# 1264번: 모음의 개수 - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/2.svg" style="height:20px" /> Bronze IV

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/1264)


<p>영문 문장을 입력받아 모음의 개수를 세는 프로그램을 작성하시오. 모음은 'a', 'e', 'i', 'o', 'u'이며 대문자 또는 소문자이다.</p>



## 입력


<p>입력은 여러 개의 테스트 케이스로 이루어져 있으며, 각 줄마다 영어 대소문자, ',', '.', '!', '?', 공백으로 이루어진 문장이 주어진다. 각 줄은 최대 255글자로 이루어져 있다.</p>

<p>입력의 끝에는 한 줄에 '#' 한 글자만이 주어진다.</p>



## 출력


<p>각 줄마다 모음의 개수를 세서 출력한다.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](모음의%20개수.c)